FALMUTH KRALLIĞI, NİDOL MİGAM KONTLUĞU
Bu topraklar yakında kesinlikle
fırtınanın gözü olacak.
"Şampiyon Youm
ve eski kral Edmaris
İblis Lordu Rimuru için ayrılan
tazminat fonlarını zimmetine geçirdi."
Bu raporu duyan
Falmuth'un üst sınıfı öfkelendi.
Edmaris'i tahttan indirme
halk iradesine uyarak...
Yeni kral Edward
askerlerini konuşlandırdı.
Ama tabii ki,
Youm ve Edmaris bu sahte
raporu asla kabul etmezdi.
Dahası, Youm çoktan İblis Lordu
Rimuru'dan takviye almıştı.
Burada kaçınılmaz olarak bir savaş çıkacak.
Demek İblis Lordu Rimuru
Şampiyon Youm'u terk etmedi.
Ne kadar da safmış.
Çok saf.
Hinata büyük ihtimalle ona yalan
söylediğimi artık biliyordur.
Onu burada ortadan kaldırmayı umuyordum,
ama belki de şimdi geri çekilmek
daha akıllıca olur.
Bana verdiği bu görev
başarısızlıkla sonuçlanmadı zaten.
Neyse.
Şimdi sorun, yarım kalan işim.
Reyhiem Bey'i öldüren
iblisle ilgilenmek, değil mi efendim?
Beş Yaşlı Konseyi sizden çok şey istiyor.
Damrada Bey?
Dikkatimi çeken
bir şey var.
Söz konusu iblise Majin Razen'in
hizmet ettiğini söylüyorlar.
Eğer Razen'i yenebilecek
bir iblisse,
sıradan bir Yüce İblis olamaz.
Daha eski, çok daha kötü
bir iblis mi dirildi?
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Bir gözlemci bırakıp
bu ulustan ayrılacağız.
Evet, efendim.
Peki memleketimizden getirdiğimiz
iblis avcılarını ne yapacağız?
Onları yeni krala bir hatıra olarak
burada bırakacağız.
Yani iblis sorununu
Kral Edward'a mı atacağız?
Anlaşıldı.
Sanırım yeni krala
başka bir hediye hazırlayacağım.
TENSEI SHITARA SLIME DATTA KEN
FALMUTH KRALLIĞI, EDMARİS VİSKONTLUĞU
BÖLÜM 57: YEDİ GÜN RUHANİ MECLİSİNİN KOMPLOSU
Duyduğumda endişelenmiştim
İblis Lordu Rimuru'nun Youm'dan yana olduğunu.
Ama Lubelius'un Üç Savaş Bilgesi,
Usta Kale Komutanları...
Gücü sadece
Azize Hinata'dan sonra gelen Şampiyonların bana yardım etmeye gelmesi...
Hinata'nın bizzat kendisinin
İblis Lord Rimuru'yu öldürmeye gittiğini duydum.
Görünüşe göre, gökler
beni terk etmemiş.
Tek sorun, ordumu Nidol'a taşımak için
haklı bir sebep bulmaktı.
Ama Kont Nidol'un Doğu tüccarından
yardım istemesi sayesinde...
Sadece o da değil,
bana iblis avında uzmanlaşmış
bir ekip bile sağladı.
Tüm sorunlarım çözüldü!
Şimdi düşmana saldıracağız!
Hedefimiz Nidol'un bölgesinde,
hain Youm!
Gaston!
Evet, efendim?
Öncü birliğimizden beş bin kişiye komuta et
ve Youm'un saklandığı kasabaya saldır!
E-Evet, efendim!
Yanına sağ kolum,
Grigori'yi de al.
Falmuth, İblis Lord Rimuru ile olan savaşta
birçok askerini kaybetmişti.
Eminim sana çok faydalı olacaktır.
Oh, ne kadar da iç rahatlatıcı!
Minnettarım, Sör Saare.
Hey Saare, bana bu aptallara
bakıcılık mı yapmamı söylüyorsun?
Bu sadece bir kılıf.
Asıl hedefin Reyhiem'i öldürdüğü
söylenen iblis.
Ne?
Söylentilere göre,
Youm'un yanında takviye olarak bulunuyor.
Oraya gitmeni ve
onu dışarı çıkarmanı istiyorum.
Ama eğer orada değilse,
hemen buraya geri dön.
Anladım! Tamamdır!
Damrada kaçtı, değil mi?
Kiralık iblis avcıları, öyle mi?
İhtiyaç olursa,
onları feda edebilirim.
Affedilmez.
Yüce Rimuru'nun önünde
beni utandırdın.
Eğer görevlerimden alınacak olursam...
Eğer Yüce Rimuru bana gitmemi söylerse...
Sırf düşüncesi bile beni titretiyor.
Bana böyle bir korkuyu yaşattığın için
sana bedelini mutlaka ödeteceğim.
İşte orada.
Yeni kral Edward ve...
Hmm, kalabalığın arasından sıyrılan bazıları.
On Büyük Azizler'den biri mi, acaba?
Sör Hakuro.
İçlerinden sana doğru gelen
seçkin birini buldum.
Sör Ranga'yı oyalayacaktır diye tahmin ediyorum.
Anlaşıldı.
Onu öldürmesek mi daha iyi olur?
Evet.
Bana karşı çıkan o dedikoduların kaynağı Lubelius
ile bağlantılı olduğuna inanıyorum.
Onu canlı ele geçirip
müzakerelerimizde kullanmak istiyorum.
Pekala.
O zaman öyle bilgilendireyim.
Ayrıca...
Bu hedef yaklaşık
beş bin askere önderlik ediyor.
O zaman harika.
Onlara Gobta ve Gabiru'yu yönlendirelim.
Ben de onları izliyor olacağım,
o yüzden istediğinizi yapmakta özgürsünüz.
Çok ileri gitme.
Anlaşıldı.
Herkese merhaba.
Benim adım Diablo.
Kral Edward'a gelince, sanırım
barış anlaşmasında tanışmıştık.
Savunma pozisyonu alın!
Kral Edward'ı koruyun!
Hey, o...
Düşman saldırısı mı?!
Oh, onlar dünya uluslarından
muhabirler olmalı.
Hiçbirinize zarar verme niyetim yok.
Sadece orada durup izleyin.
Üzgünüm, Grigori.
Hedef buraya kendi geldi.
Bak sen, bak sen. Şeytan Lordu Rimuru'nun
elçisi değil miymiş?
Bugün sizi buraya getiren sebep nedir, sorabilir miyim?
Oh, sadece bir uyarı yapmak için.
Askerlerinizi hemen geri gönderin
ve Sör Youm ile barış yapın.
Böylece hiç bilmek istemeyeceğiniz
bir korkuyu tatmak zorunda kalmazsınız.
Ne kadar tuhaf bir öneri!
Bu, ulusumuzun sorunu.
Bir iblisin işlerimize karışmasına gerek yok.
Hmph, neredeyse ben bile aldanıyordum!
Ne demek oluyor?
Aptal numarası yapmayı bırak!
Kardeşimle, hayır, Edmaris'le
ve diğer dolandırıcılarla iş birliği yapıyorsun
Bize iki kat tazminat ödetmek için,
öyle değil mi?
Küçük planlarını görmediğimi sanma!
Kendini savunacak hiçbir şeyin yok, değil mi?
Kendisine bir İblis Lordu diyebilir,
ama bu Rimuru denen kişi
oldukça sığ biri.
Paraya açgözlüdür
ve yaymaya çalışır
savaş tohumlarını tüm topraklara,
öyle değil mi?
Ama ne yazık, değil mi?
Başpiskopos Reyhiem'i susturmak için
öldürmüş olabilirsin,
ama kötü işlerin
tam da burada kayıtlı!
Sana ihanet etmeye hiç niyetim yoktu!
Lütfen, lütfen beni affedin!
Peki bu
kanıt parçası neyi kanıtlıyor?
Görmüyor musun?
Oradaki Leydi Glenda
bunu bize getirdi.
Lubelius'a sızdın
ve Sör Reyhiem'i öldürdün, değil mi?
Onu tehdit ettikten sonra
rahatlamış olabilirsin,
ama onun inancı senin dehşetini aştı!
Ne kadar etkileyici.
Bir insanın benden korkusunu
yenebilmesi mi?
Bu oldukça komik bir şaka.
Soruyu saptırma!
Sana karşı tüm kanıtlarımız var.
Sözlerle kurtulamazsın—
Yeter. Sus.
Bu maskaralık yeter.
Senin gibi basit fikirli biriyle
zeka savaşı yapmaktan zevk alamıyorum.
Pekala.
O zaman küçük bir test yapmaya ne dersin?
İnsanların benden korkularını
gerçekten aşıp aşamayacaklarını görmek için.
Ne-Ne diyorsun sen?
Buradaki herhangi biri
benden korkusunu aşabilirse,
mağlubiyetimi kabul ederim.
Ama seni uyarayım...
Daha önce hiç kimseye yenilmedim.
Ulu Rimuru'ya iftira atmanın
sonuçlarına katlanmaya hazır ol.
Yapın! Onu hemen öldürün,
iblis avcıları!
Senden korkumuzu mu aşacağız?
Bizi güldürme!
Sadece bir Baş İblis
bizim vatanımızda nadir bir şey değil!
Doğu'da iblis karşıtı stratejiler
ölümüne araştırıldı!
Siz insanları hafife almayın!
Hazırlıklarını yaptın mı?
Hazırsan, bana sadece
başlangıç sinyalini ver.
Ne? Bizi bilerek mi
kendine kelepçe vurdurdun diyorsun?
Evet, tabii ki.
Buna açıkça
çok çaba harcıyorsun.
Seni şeytan!
Kibirinin bedelini
öbür dünyada ödeyeceksin!
Yenil!
Şimşek!
Ne dersin buna!
Büyü enerjisi içermeyen doğal
yıldırım sana nasıl geldi?!
Vücudunu yok ettiğimizde,
yapabileceğin hiçbir şey kalmaz!
Harika! Onlar gerçekten de
Doğu'nun Şampiyonları!
O tüccara verdiğim ödülü artırmalıyım.
"Yapabileceğin hiçbir şey yok," öyle mi.
Bakalım gerçekten bu kadar kolay mı.
Zayıf!
Hepiniz fazlasıyla zayıfsınız!
Yıldırım ona doğrudan isabet etmeliydi!
Ne büyük bir hayal kırıklığı.
Yıldırım sana neden işlemedi?!
Çünkü zayıf.
Doğal etkilere karşı güçlü bir dirence
sahibim.
S-Sen canavar...
Peki, o zaman...
Teste başlayalım.
Uzaklaşın!
Y-Yardım edin!
Ne oldu? O şeytan bir şey
yapıyor gibi görünmüyor.
Lanet olsun! Bu nasıl bir baskı?!
Amanım.
Sadece üçünüz mü testi geçtiniz?
Ne?!
Bunlar Üç Savaş Bilgesi...
Bu ikisi de hazırda varken...
Sanırım üçünüz övgüyü hak ediyorsunuz.
Kendimi tutuyor olmama rağmen,
Lord'un Hırsına direndiniz.
Blöfüne kanmam, seni şeytan!
Blöf, öyle mi diyorsun?
Sadece İblis Lordu sınıfı canavarlar
Lord'un Hırsını kullanabilir!
Baş Şeytanlar, iblis ırklarının
son evrimi olduğundan,
sizin bir İblis Lordu olmanız
imkansız!
Biz iblislerin elbette
enerji miktarımızda bir sınırı var.
Ancak bir sonraki seviyeye
evrimleşmek mümkün.
Tabii doğru koşullar
karşılandığında.
Ha?
Sanırım siz onu tanıyorsunuzdur.
Kızıl olarak bilinen İblis Lordu.
İblis Lordu olmak için gerekeni
elde etmek de basit.
Tek yapılması gereken, birimizin
gücünü
maksimum seviyeye çıkarıp,
en az iki bin yıl yaşaması.
Bunun için neredeyse hiç
çaba harcamaya bile gerek yok.
Belki geldiğiniz Doğu'da
Beyaz daha meşhurdur?
Daha geçen gün orada onun
Lord'un Hırsı'nı kullandığını gördüm.
Kanlı Sahil olayından mı
bahsediyorsun?!
İmkansız!
Hiçbir düşük rütbeli iblis, Kızıl ve Beyaz'ın
adını bu kadar rahat anmaz!
Bu olamaz!
Yani... bu adam...
Ş-Şey, yani...
Bu mümkün!
Bu nasıl olabilir?!
Kazanmamızın hiçbir yolu yok!
Lütfen bana yardım edin!
Yalvarırım, en azından hayatımı bağışlayın!
Aman Tanrım. Testi geçtin,
o zaman biraz daha eğlenelim mi?
L-Lütfen beni affedin!
Sadece para için gelmiştim!
Lütfen! Canım için her şeyi yaparım!
O zaman gidebilirsin.
Gitmişken şu cesetleri de kaldır.
E-Evet, efendim!
Hım, oldukça etkileyicisin.
Sadece bir Afet seviyesi Baş Şeytan
olduğuna inanmakta zorlanıyorum.
Kaçmayacak mısın?
Kaçmak mı? Ne kadar da eğlenceli bir söz.
Adım Saare.
Ben Üç Savaş Bilgesinden
ve Lubelius'un On Büyük Azizinden biriyim.
Oh?
Peki, sen kimsin?
Ben Diablo.
Ben yüce ve kudretli Lord Rimuru'nun
sadık uşağıyım.
Hala kimliğini
açıklamayacak mısın?
Bu kibirli tavırlarından pişman olacaksın!
Beni o sivillerden
sanma!
Biz tanrıça Luminus'u korumakla görevli,
farklı seviyede varlıklarız!
Kırmızı ve Beyaz'dan bahsederek
kendini bir şey sanıyordun,
ama korkacak ne var ki?!
Kendini açıklamayacaksan,
o zaman seni buna zorlamam gerekecek!
Kendimi mi açıklayacağım?
Gerçekten de dediğin gibi,
bir Baş Şeytan değilim.
İblis Eşi'ne evrildim.
Pek bir fark olmasa da,
bu farkı hatırlamaya çalış.
İblis Eşi mi?!
Efsanelerde geçen, hatta
ortalama İblis Lordlarını bile aşabilen mi?!
Yani burada olan bu mu?!
Lanet olsun! İblis Lordu Rimuru
ne düşünüyor böyle?!
Onca kişi içinde
bu adama nasıl isim verdi!
Neden tereddüt ediyorsun?!
Hadi şu adamı indirelim hemen!
Grenda, bekle! O adam—
Heh! İddia ettiğin kadar
etkileyici değilmişsin, değil mi?
Ha, doğru.
Bunu belirtmeyi unuttum,
ama fiziksel saldırılar bana işlemez.
Başka çare yok.
Lanet olsun! O eşsiz bir silahtan,
Şeytan Avcısı'ndan bir darbeydi!
Glenda, bana biraz zaman tanı
kutsal büyümü kullanabilmem için...
Hey, Glenda?
Kadın yoldaşın şurada.
Ha?!
Grenda, seni korkak!
Ben yapacağım! Yapabilirim!
Grigori dönene kadar onu oyalarım!
NIDOL MİGAM DÜKLÜĞÜ, YOUM'UN KARARGAHI
Ş-Şu kurt...
Bay Grigori, emirleriniz?
Görünüşe göre şimdi iblisi
dert etme zamanı değil.
B-Bir kurt uçuyor!
B-Bay Grigori, emirleriniz?
Nereden bileyim.
Ne?
General Gaston, yaklaşan kuvvetleri
siz halledin.
Onların oradan ilerlediğini
görüyorsun, değil mi?
P-Pekala.
Ya siz, Sir Grigori?
O adamla ben ilgilenirim!
Python, Garcia.
İkiniz de generalimizi koruyun—
Kahretsin!
Tüh, seni aptal köpek!
Oooh! Geliyor!
Sir Grigori, emriniz?!
Aşılamaz!
Ranga, çok hızlısın...
Gerçekten. Korkarım bize
yapacak pek bir şey kalmayacak.
Kardeşim, lütfen, yeter bu sızlanmalar
ve takibe devam et.
Şimdi gidiyoruz!
Anlaşıldı!
Hı?
Sir Grigori...
Hop! Bu iyi değil, Ranga!
Daha fazlasını yaparsan
ölecek o!
Eyvah! Onu hemen tedavi etmeliyiz!
Hmm?
Ama bu insan
daha fazla oynamak istemiyor mu?
Hayır, hayır, hayır! Sanmıyorum!
Hayır, gerçekten! Şimdi durmazsan,
Ulu Rimuru seni azarlar!
Kötü olurdu.
Eğer askerlerinizi şimdi geri çekerseniz,
sizin peşinizden gelmeyiz.
Ne olacak?
Geri çekilin! Geri çekilin!
Onları mı yeneceğiz?!
Bunu nasıl yapabiliriz ki?!
Acele et...
Acele et ve geri dön, Grigori!
Onunla tek başıma yüzleşemem!
Daha çok çabala ve bana
birkaç ilginç beceri göster.
Lanet olsun!
Kendi auranla güçlendirilmiş,
kesin öldürücü bir darbe,
rakibinin zayıf olduğu elementle
harmanlanmış.
Ama eğer sadece yapısını analiz edip
onu parçalarsam
sen onu aktive etmeden önce...
Mucizeler olmaz.
Saçmalıyorsun!
Şimdi anladım.
İstediği zaman beni öldürebilir,
ama yapmamayı seçiyor.
Yani beni öldürmeye niyeti yok.
Şeytan Lordu Valentine'den daha güçlü bir canavarın
Reyhiem'i öldürmek için uğraşmasına gerek yok.
Bu da demek oluyor ki, bunu yapan bu iblis değil!
Aynen öyle!
Hinata bu konuya karışmamamız gerektiğini söylemişti,
ama başpiskopos o gittikten hemen sonra öldürüldü, sanki biri zamanlamış gibi.
Bu da demek oluyor ki...
Reyhiem'i öldüren kişi...
Saare, yardımına geldik.
Sevinin. Bu iblisi birlikte yok edeceğiz.
Y-Yedi Gün Ruhbanları!
Ha, yani onlar mıymış?
İblisi bizim için tutun.
Onunla büyümüzle ilgileneceğiz.
Kanıtları mı temizliyorsunuz yani?
Eyvah!
Herkes kaçsın!
Hey, iyi misin?!
Tam Can İksirim işe yaramıyor mu?!
Cevap ver.
Hinata Sakaguchi adlı kişinin yüksek büyü direncine sahip olduğu görülüyor.
Vücudu otomatik olarak büyü partiküllerini ayrıştırıyor,
etkilerini nötralize ediyor.
H-Hinata Hanım'a sadece Kutsal büyü etki eder!
Ne dedin? O zaman öylece durma!
Ona etki edecek bir büyü yap! Çabuk!
Litus! Ona iyileştirme büyünü yap!
G-Geliyorum!
Şeytan Lordu Rimuru.
Tanıştığımıza memnun olduk.
Biz Yedi Gün Ruhbanları'nın üyeleriyiz.
Hinata Sakaguchi'yi emirlerimize karşı geldiği için cezalandırmak üzere buraya geldik.
Bir dahaki sefere, "Tanrı ve Şeytan Lordu."